एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 15=
क्या आप मेरे शाही अध्ययन कक्ष को बदलने की कोशिश कर रहे हैं?
फुटबॉल के मैदान में?
मुझे आपकी बहुत याद आती है, महाराज।
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
क्या यह गलत है?
युन्फेई कहाँ है?
मैंने किसी को उसकी खैरियत जानने के लिए भेजा,
लेकिन उसने दरवाजा नहीं खोला।
असल बात पर आओ।
चेन परिवार के सम्राट
आखिरकार, सब एक जैसे ही हैं।
आप सभी अपनी बहनों के प्रति जुनूनी हैं।
और विकल्पों की लालसा रखते हैं।
लेकिन सच कहूं तो, लेडी युनफेई
अचानक ही प्रकट हुईं।
महाराज,
क्या आपको यह संदिग्ध नहीं लगता?
अगर आप अपनी ज़बान पर काबू नहीं रख सकते,
मैं तुम्हें मूक बनाने में जरा भी संकोच नहीं करूंगा।
युनलिन मेरी सगी बहन नहीं थी।
यदि वह साम्राज्ञी बनना चाहती,
उसे कोई रोक नहीं सकता था।
और मैं तुमसे शादी नहीं करती।
मैं आपको देख रहा हूँ, महाराज।
वह लेडी युनफेई से काफी प्रभावित है।
कितना अफसोस की बात है कि ऐसी खूबसूरत
पहले से ही व्यस्त है।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
उसका चेहरा देखकर,
महाराज,
आपका मन अवश्य होना चाहिए
विचारों से भरा हुआ।
मैं आपके महाराज को जानता हूँ
उसने ग्रैंड प्रिंसेस को अभी तक नहीं छोड़ा है।
तो आप योजना बना रहे हैं
लेडी युनफेई को रखने के लिए
अपकी तरफ से।
महाराज।
हालांकि मैं अनिच्छुक हूं,
मैं आपकी इच्छा पूरी करने में मदद करूंगा।
और अपने पछतावे को दूर करो।
मैं झूओझोउ में इतने लंबे समय से अकेला हूँ।
मैंने आपको कुल 26 पत्र लिखे।
फिर भी, महाराज, केवल
एक जवाब भेजा।
आदरणीय ग्रैंड ट्यूटर,
कुछ दिनों बाद ही,
उसने निरर्थक पत्र लिखना शुरू कर दिया है।
अब तो आप यह भी नहीं कर सकते
अपनी ज़बान पर लगाम रखो।
स्वर्ग साक्षी है।
मेरे कहे हुए हर शब्द सत्य हैं।
दिन-रात
मुझे केवल आपकी ही लालसा है।
झुओझोउ जम रहा है।
मैं हर रात सोने के लिए गर्माहट पाने के लिए आपके पत्रों को अपने पास रखता हूँ ।
तुम्हें उन्हें जला देना चाहिए था।
आपने अपनी सीमा पार कर ली है।
वहाँ लोग हैं...
मैंने झूओझोउ में एक तरकीब सीखी।
बस अपनी उंगलियों को आपस में फंसा लें।
और हमारी आवाजें
इन दीवारों के पार नहीं पहुंच पाएंगी।
अपना मुंह ही क्यों न सिल लो?
मैं नहीं कर सका।
अगर मैं अपना मुंह सिल लूं,
मैं
आपके प्रति अपनी भावनाओं को कैसे व्यक्त कर सकता हूँ?
आपके पास और भी कई तरीके हैं।
अपना मुंह बंद रखो,
आप इसे
अपने हाथों और आंखों से भी कर सकते हैं।
तो आप कह रहे हैं
कि मेरी भावनाएँ
ये बातें आपके महामहिम को पूरी तरह से स्पष्ट हैं।
मत भूलना।
तुम महज मेरी कठपुतली हो।
सीमा पार न करें।
(महारानी।)
(चूंकि आप मेरा इस्तेमाल कर रहे हैं,)
(मेरा और अधिक गहन उपयोग क्यों नहीं किया जाता?)
महाराज, आप व्यस्त रहे हैं।
आप जल्दी आराम क्यों नहीं कर लेते?
मैं कल आपको श्रद्धांजलि अर्पित करूंगा।
महाराज।
मुझे खेद है कि मैं यहाँ ज़रूरत से ज़्यादा समय तक रुक गया हूँ।
मैं जल्द से जल्द घर जाना चाहता हूँ।
ऐसा क्यों?
क्या यह महारानी की वजह से है?
मैं वादा करता हूँ
वह दोबारा तुम्हारे पास आने की हिम्मत नहीं करेगी।
महाराज।
कोई व्यक्ति।
मेरा आदेश आगे पहुंचा दें।
यदि महारानी
फिर से शाही अध्ययन कक्ष में प्रवेश करती हैं,
मैं उसे उसके पद से हटा दूंगा।
समझा।
महाराज।
मैं अब चलता हूँ।
(उसके कपड़े पहले से ही)
(अगरवुड की खुशबू लिए हुए।)
(अगर वह और ज़्यादा रुकती है...)
आप वापस आ गए हैं।
मेरी हमदम।
मौसम शुष्क है।
तुम्हारे होंठ भी फटे हुए हैं।
थोड़ा पानी पी लें।
सता रोक।
आप यहाँ अपने घाव पर पट्टी क्यों बांध रहे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
आपके लिए पूरे दिन।
मैंने अपनी बांह पर लगे घाव का इलाज कर दिया है।
लेकिन मेरी महिला,
यहाँ।
मुझे क्या करना चाहिए
मेरे कंधे की हड्डी पर लगे घाव के बारे में
आपकी मदद के बिना?
ड्रेसिंग बदलने की जरूरत नहीं है
इस शुष्क मौसम में अक्सर ऐसा ही होता है।
मैं आपके प्रति पूरी निष्ठा रखता हूँ।
लेकिन तुम मेरे साथ दिमागी खेल खेलते हो।
यदि तुम मुझे त्याग दोगे,
मुझे मर जाना ही बेहतर होगा।
नहीं - नहीं।
ठीक है, मैं कर दूंगा।
चिल्लाना बंद करो।
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है।
मेरी एक मदद कीजिए, महोदया।
ज़िया फ़ेई की दवा का इस्तेमाल न करें।
बहुत दर्द होता है। मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तो दर्द होता है, है ना?
अभी भी बकवास कर रहे हो?
अपनी ऊर्जा को उपचार के लिए बचाकर रखें।
महारानी।
तुम अभी भी यहाँ हो?
मैं संबंधित था
कि कोई बदमाश आपको परेशान कर सकता है।
इसलिए मैं आपका हालचाल जानने आया था।
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी
कुछ ही दिन पहले मैंने उसके साथ बिस्तर साझा किया था।
चेन राज्य में हर कोई यह बात जानता है।
और अब,
वह स्वयं मेरे कपड़े बदल रहा है।
क्या वह सचमुच मेरे प्रति जुनूनी है?
क्या तुम सचमुच मेरे प्रति जुनूनी हो?
हो गया।
मेरी हमदम।
तुम बस वहीं बैठे उसे देखते रहे
मुझे धमकाओगे?
आप क्यूई के सत्रहवें राजकुमार हैं।
अगर आप खुद ही उत्पीड़न का शिकार होने की भीख नहीं मांग रहे होते ,
आपको धमकाने की हिम्मत कौन करेगा?
यह क्या है?
मैंने यह कभी नहीं देखा।
ज़ुझोऊ की पेस्ट्री।
मैंने बचपन में मार्शल आर्ट का अभ्यास करते समय एक बार इनका स्वाद चखा था ।
क्या आपके मालिक ने इन्हें आपके लिए खरीदा है?
देखें कि इसका स्वाद पहले जैसा है या नहीं।
मुझे एक भी नहीं मिला है
इतने वर्षों से।
मैं क्यूई राज्य से हूँ।
मेरी हमदम,
मैंने इन्हें कभी चखा नहीं है।
समझ में आता है।
क्यूई की पेस्ट्री हमारी पेस्ट्री से अलग होनी चाहिए।
इसे अजमाएं।
क्या तुम्हारे पास हाथ नहीं हैं?
मेरी प्रियतमा, यह बहुत प्यारा है।
जियांगचेंग में जिगु पर्वत से चाय?
हाँ।
यह नई चाय का एकमात्र पैकेट है।
मैंने इसे अपने पास रखा।
मुझे उम्मीद है कि मैं इसे आपको खुद दे दूंगा।
जब देखूं तुझे।
आपको याद होगा कि मुझे
अलग-अलग जगहों की नई-नई चायें पसंद हैं।
वह बहुत विचारशील है।
हालांकि वह केवल चाय की एक थैली ही लाया था,
बहुत हो गया
ताकि मैं इसे आपके साथ साझा कर सकूं।
(झी फी.)
(तुम नीच आदमी हो।)
लेकिन जेड से बनी हेयरपिन को
पॉलिश करने में काफी समय लग रहा है।
मैं चाहता था
इसे सावधानीपूर्वक तराशने के लिए।
आप सबसे आगे निकल जाएंगे
इसके साथ स्प्रिंग भी।
वसंत की सुंदरता
हमारा प्यार उसके सामने फीका पड़ जाता है।
वसंत ऋतु समाप्त हो रही है। लेकिन आपको नहीं होना चाहिए।
(अरे नहीं।)
(मेरी प्रेमिका एक बदमाश के प्यार में पड़ गई है।)
काफी देर हो चुकी है।
अब मैं चलता हूँ।
कल मैं झूओझोऊ के अधिकारियों का मार्गदर्शन करूंगा।
बारूद की खोज करने के लिए।
चांसलर हुआ ज़रूर घबरा जाएंगे।
और राजधानी में बारूद की स्थिति की जाँच करें ।
हम उसे रंगे हाथों पकड़ लेंगे।
ध्यान से।
सुरक्षित रहें।
मामला गंभीर है।
मैं फेंग वुहेन को अपने साथ ले जाऊंगा।
वह तुम्हारे साथ ही रहेगा।
स्पष्ट रूप से कुछ गड़बड़ करने की फिराक में है।
यह एहतियात के तौर पर लिया जा रहा है।
(आपको यह अधिकार किसने दिया?)
(मेरी बुराई करने के लिए?)
क्या उन्हें वे स्थान मिल गए?
तेरह में से सात।
पकड़ लिया।
उन्हें हटाओ।
शिकारी कुत्ते
खून की गंध का लगातार पीछा करो,
उन्हें इस बात का अंदाजा नहीं है कि वे
अंधाधुंध एक खाई की ओर बढ़ रहे हैं।
खेल समाप्त करने का समय आ गया है।
कुछ गड़बड़ लग रही है।
नज़र रखना।
समझा।
झूओझोऊ के अधिकारियों को सूचित करें।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪